1 Выведите значение наименьшего нечетного элемента списка, гарантируется, что хотя бы один нечётный элемент в списке есть.
0 1 2 3 4
1

2 Проверьте, есть ли среди данных N чисел нули.Вводится число N, а затем N чисел.
3
4
19
14

False

3 На вход подаётся последовательность натуральных чисел длины n <= 1000. Посчитайте произведение пятых степеней чисел в последовательности.
1 1 1 2
32

4 Булева функция XOR (сложение по модулю два) задаётся следующей таблицей истинности:
xor(0, 0) = 0
xor(0, 1) = 1
xor(1, 0) = 1
xor(1, 1) = 0
На вход подаются две последовательности (a1, …, an) и (b1, …, bn) из 0 и 1.
Вычеслите последовательность из (c1, …, cn), где каждая ci = xor(ai, bi).

На вход подаются две строки из 0 и 1, разделённых пробелами.
Первая строка — это последовательность (a1, …, an).
Вторая строка — это последовательность (b1, …, bn).

0 0 1 1
0 1 0 1

0 1 1 0

5 По заданной последовательности:
(a1, …, an)
посчитайте последовательность частичных сумм:
(S1, …, Sn),
где Sk = a1 + a2 + … + ak.

Вводится последовательность чисел (a1, …, an), разделённая пробелами.

Выведите последовательность (S1, …, Sn), разделяя числа пробелами.

1 2 3 4 5 6 7

1 3 6 10 15 21 28


6 По заданному на входе числу n выведите последовательность факториалов: 0!1!2!3!...n!
4

1
1
2
6
24


7 По данному числу N выведите все перестановки чисел от 1 до N в лексикографическом порядке.
Задано 1 число: N (0<N<10).
Необходимо вывести все перестановки чисел от 1 до N в лексикографическом порядке. Перестановки выводятся по одной в строке, числа в перестановке выводятся без пробелов.
3
123
132
213
231
312
321

8 XOR для произвольного числа аргументов определяется следующим образом:
xor(a1, a2, …, an) = xor(a1, xor(a2, xor(a3, … xor(an))…)
XOR от n последовательностей A1, …, An (Ai = {Ai1, …, Aik}) равных длин k — это последовательность C = xor(A1, …, An), такая, что:
ci = xor(A1i, … Ani)
Посчитайте XOR от n последовательностей равной длины k.

3
0 0 0 0
1 1 1 1
0 1 0 1

1 0 1 0


9 Выведите все простые на отрезке [2; n].
Выведите все простые числа из отрезка [2, n] в порядке возрастания

8

2 3 5 7


9 Дан список чисел, который может содержать до 100000 чисел. Определите, сколько в нем встречается различных чисел.
1 2 3 2 1

Нельзя использовать SET

СТараться все задачи решать с помощью функционального программирования 

