Решение задачи простые числа 

import math
n = int(input())
print(*[i for i in range(2, n+1) if all(i % j for j in range(2, int(math.sqrt(i))+1))])

Решение задачи кол-во различных чисел

n = sorted(list(map(int, input().split())))
print(len([n[0]] + [n[i] for i in range(1, len(n)) if n[i - 1] != n[i]]))

ДЗ

Тема set and dict

1 Даны два списка чисел, которые могут содержать до 100000 чисел каждый. Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором. Примечание. Эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.

2 Даны два списка чисел, которые могут содержать до 10000 чисел каждый. Выведите все числа, которые входят как в первый, так и во второй список в порядке возрастания. Примечание. И даже эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.

3 Во входной строке записана последовательность чисел через пробел. Для каждого числа выведите слово YES (в отдельной строке), если это число ранее встречалось в последовательности или NO, если не встречалось.

4 Аня и Боря любят играть в разноцветные кубики, причем у каждого из них свой набор и в каждом наборе все кубики различны по цвету. Однажды дети заинтересовались, сколько существуют цветов таких, что кубики каждого цвета присутствуют в обоих наборах. Для этого они занумеровали все цвета случайными числами. На этом их энтузиазм иссяк, поэтому вам предлагается помочь им в оставшейся части. Номер любого цвета — это целое число в пределах от 0 до 109.
В первой строке входного файла записаны числа N и M — количество кубиков у Ани и Бори соответственно. В следующих N строках заданы номера цветов кубиков Ани. В последних M строках номера цветов кубиков Бори.
Выведите сначала количество, а затем отсортированные по возрастанию номера цветов таких, что кубики каждого цвета есть в обоих наборах, затем количество и отсортированные по возрастанию номера остальных цветов у Ани, потом количество и отсортированные по возрастанию номера остальных цветов у Бори.
Пример
4 3
0
1
10
9
1
3
0


2
0 1
2
9 10
1
3

5 Во входном файле (вы можете читать данные из sys.stdin, подключив библиотеку sys) записан текст. Словом считается последовательность непробельных символов идущих подряд, слова разделены одним или большим числом пробелов или символами конца строки. Определите, сколько различных слов содержится в этом тексте.

6 Август и Беатриса играют в игру. Август загадал натуральное число от 1 до n. Беатриса пытается угадать это число, для этого она называет некоторые множества натуральных чисел. Август отвечает Беатрисе YES, если среди названных ей чисел есть задуманное или NO в противном случае. После нескольких заданных вопросов Беатриса запуталась в том, какие вопросы она задавала и какие ответы получила и просит вас помочь ей определить, какие числа мог задумать Август.
Первая строка входных данных содержит число n — наибольшее число, которое мог загадать Август. Далее идут строки, содержащие вопросы Беатрисы. Каждая строка представляет собой набор чисел, разделенных пробелами. После каждой строки с вопросом идет ответ Августа: YES или NO. Наконец, последняя строка входных данных содержит одно слово HELP.
Вы должны вывести (через пробел, в порядке возрастания) все числа, которые мог задумать Август.
10
1 2 3 4 5
YES
2 4 6 8 10
NO
HELP

1 3 5

7 Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона имеют один из следующих форматов: +7<код><номер>, 8<код><номер>, <номер>, где <номер> — это семь цифр, а <код> — это три цифры или три цифры в круглых скобках. Если код не указан, то считается, что он равен 495. Кроме того, в записи телефонного номера может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример). На данный момент в адресной книге телефона Васи записано всего три телефонных номера, и он хочет записать туда еще один. Но он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему! Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. Например, +7(916)0123456 и 89160123456 — это один и тот же номер.
В первой строке входных данных записан номер телефона, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. В следующих трех строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи. Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трех приведенных в условии форматов.
Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите YES (заглавными буквами), если он совпадает с тем телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или NO (заглавными буквами) в противном случае.
8(495)430-23-97
+7-4-9-5-43-023-97
4-3-0-2-3-9-7
8-495-430

YES
YES
NO

8 Дан список стран и городов каждой страны. Затем даны названия городов. Для каждого города укажите, в какой стране он находится.
Программа получает на вход количество стран N. Далее идет N строк, каждая строка начинается с названия страны, затем идут названия городов этой страны. В следующей строке записано число M, далее идут M запросов — названия каких-то M городов, перечисленных выше.
Для каждого из запроса выведите название страны, в котором находится данный город.

2
Russia Moscow Petersburg Novgorod Kaluga
Ukraine Kiev Donetsk Odessa
3
Odessa
Moscow
Novgorod

Ukraine
Russia
Russia

9 Во входном файле (вы можете читать данные из файла input.txt) записан текст. Словом считается последовательность непробельных символов идущих подряд, слова разделены одним или большим числом пробелов или символами конца строки. Для каждого слова из этого текста подсчитайте, сколько раз оно встречалось в этом тексте ранее.
one two one tho three


0 0 1 0 0 


10 Вам дан словарь, состоящий из пар слов. Каждое слово является синонимом к парному ему слову. Все слова в словаре различны. Для одного данного слова определите его синоним.

3
Hello Hi
Bye Goodbye
List Array
Goodbye

Bye


11 Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника голосования определите число отданных за него голосов.
McCain 10
McCain 5
Obama 9
Obama 8
McCain 1

McCain 16
Obama 17

12 Дан текст. Выведите слово, которое в этом тексте встречается чаще всего. Если таких слов несколько, выведите то, которое меньше в лексикографическом порядке.
apple orange banana banana orange

banana

13 Дан текст. Выведите все слова, встречающиеся в тексте, по одному на каждую строку. Слова должны быть отсортированы по убыванию их количества появления в тексте, а при одинаковой частоте появления — в лексикографическом порядке. Указание. После того, как вы создадите словарь всех слов, вам захочется отсортировать его по частоте встречаемости слова. Желаемого можно добиться, если создать список, элементами которого будут кортежи из двух элементов: частота встречаемости слова и само слово. Например, [(2, 'hi'), (1, 'what'), (3, 'is')]. Тогда стандартная сортировка будет сортировать список кортежей, при этом кортежи сравниваются по первому элементу, а если они равны — то по второму. Это почти то, что требуется в задаче.
hi
hi
what is your name
my name is bond
james bond
my name is damme
van damme
claude van damme
jean claude van damme

damme
is
name
van
bond
claude
hi
my
james
jean
what
your

14 В выборах Президента Российской Федерации побеждает кандидат, набравший свыше половины числа голосов избирателей. Если такого кандидата нет, то во второй тур выборов выходят два кандидата, набравших наибольшее число голосов.
Каждая строка входного файла содержит имя кандидата, за которого отдал голос один избиратель. Известно, что общее число кандидатов не превосходит 20, но в отличии от предыдущих задач список кандидатов явно не задан.
Если есть кандидат, набравший более 50% голосов, программа должна вывести его имя. Если такого кандидата нет, программа должна вывести имя кандидата, занявшего первое место, затем имя кандидата, занявшего второе место.
Полуэкт Варфоломеев
Варфоломей Полуэктов
Полуэкт Варфоломеев

Полуэкт Варфоломеев


15 Дана база данных о продажах некоторого интернет-магазина. Каждая строка входного файла представляет собой запись вида Покупатель товар количество, где Покупатель — имя покупателя (строка без пробелов), товар — название товара (строка без пробелов), количество — количество приобретенных единиц товара. Создайте список всех покупателей, а для каждого покупателя подсчитайте количество приобретенных им единиц каждого вида товаров.
Вводятся сведения о покупках в указанном формате.
Выведите список всех покупателей в лексикографическом порядке, после имени каждого покупателя выведите двоеточие, затем выведите список названий всех приобретенных данным покупателем товаров в лексикографическом порядке, после названия каждого товара выведите количество единиц товара, приобретенных данным покупателем. Информация о каждом товаре выводится в отдельной строке.

Ivanov paper 10
Petrov pens 5
Ivanov marker 3
Ivanov paper 7
Petrov envelope 20
Ivanov envelope 5

Ivanov:
envelope 5
marker 3
paper 17
Petrov:
envelope 20
pens 5

16 Некоторый банк хочет внедрить систему управления счетами клиентов, поддерживающую следующие операции:
Пополнение счета клиента. Снятие денег со счета. Запрос остатка средств на счете. Перевод денег между счетами клиентов. Начисление процентов всем клиентам.
Вам необходимо реализовать такую систему. Клиенты банка идентифицируются именами (уникальная строка, не содержащая пробелов). Первоначально у банка нет ни одного клиента. Как только для клиента проводится операция пололнения, снятия или перевода денег, ему заводится счет с нулевым балансом. Все дальнейшие операции проводятся только с этим счетом. Сумма на счету может быть как положительной, так и отрицательной, при этом всегда является целым числом.
Входной файл содержит последовательность операций. Возможны следующие операции: DEPOSIT name sum - зачислить сумму sum на счет клиента name. Если у клиента нет счета, то счет создается. WITHDRAW name sum - снять сумму sum со счета клиента name. Если у клиента нет счета, то счет создается. BALANCE name - узнать остаток средств на счету клиента name. TRANSFER name1 name2 sum - перевести сумму sum со счета клиента name1 на счет клиента name2. Если у какого-либо клиента нет счета, то ему создается счет. INCOME p - начислить всем клиентам, у которых открыты счета, p% от суммы счета. Проценты начисляются только клиентам с положительным остатком на счету, если у клиента остаток отрицательный, то его счет не меняется. После начисления процентов сумма на счету остается целой, то есть начисляется только целое число денежных единиц. Дробная часть начисленных процентов отбрасывается.
Для каждого запроса BALANCE программа должна вывести остаток на счету данного клиента. Если же у клиента с запрашиваемым именем не открыт счет в банке, выведите ERROR.

DEPOSIT Ivanov 100
INCOME 5
BALANCE Ivanov
TRANSFER Ivanov Petrov 50
WITHDRAW Petrov 100
BALANCE Petrov
BALANCE Sidorov

105
-50
ERROR

